A Computação vem sendo frequentemente utilizada para apoiar os processos internos e melhorar a qualidade das empresas. 
Nesse sentido, uma empresa de carros de luxo, chamada Luxus, está em processo de expansão de suas atividades. 
O foco atual da Luxus está na reserva de carros de luxo, mas com a expansão, a empresa visa também focar em ônibus de luxo.

Os carros de luxo são contratados por clientes VIP para fazer o deslocamento de um único cliente VIP 
(ou uma pequena comitiva de até três clientes VIPs) de um local para outro. A cada viagem,
 os carros de luxo deixam os clientes VIPs nos locais de destino e finalizam a viagem, antes de iniciar uma nova viagem com novos clientes. 
Os ônibus de luxo são contratados para buscar passageiros VIPs em diferentes hotéis,
 na mesma viagem, para levar ao destino final, que pode ser um único local ou vários locais.
  Por exemplo, os ônibus de luxo são contratados para pegar os clientes em diversos hotéis
   e levá-los a festas de luxo em locais distantes da cidade. 
Para fazer a contratação de carros ou ônibus de luxo, um cliente VIP, um hotel de luxo,
 empresas de negócios de entretenimento ou empresas de turismo entram em contato com a 
 companhia Luxus para fazer um agendamento. Como a Luxus é uma empresa bastante requisitada na cidade de Alegrete,
  há casos em que para a data solicitada não haja nenhum carro de luxo disponível, logo,
   os funcionários da Luxus não estão autorizados a realizar nenhum tipo de reserva aos clientes. 
Quando um carro de luxo chega no local do cliente VIP, o motorista deve notificar a Luxus que está no local.
 O mesmo ocorre quando um cliente VIP é deixado em seu destino final, ou seja, o motorista deve notificar a Luxus.
No último ano, a Luxus obteve um crescimento exponencial. Com isso, a empresa gostaria
  de saber se uma expansão seria lucrativa. Além disso, a Luxus precisa saber quantos carros de luxo ela necessita adicionar
   para operar de forma mais eficiente e que atenda todas as necessidades dos clientes.

Desta forma, com base no problema exposto, cada grupo deverá executar um processo de Teste de Software 
composto por atividades de planejamento, análise, implementação e execução, avaliação de critérios de saída
 de relatórios e atividades de encerramento de teste.
